Padre, Madre.
Éste es el restaurante por el que ambos trabajaron tan duro para construir.
Por fin te he vengado.
Marido.
No tomaste tu medicina anoche. Debes tomarla hoy.
¿Por qué has sido tan amable conmigo estos días?
¿Qué estás diciendo?
Yo soy tu esposa.
Es justo que yo cuide de ti.
Pero te alejé de Sinan.
¿Ya no me odias?
Todo eso es cosa del pasado.
Si dijera que no quiero beber esta amarga medicina...
¿Me creerías?
Pero estás enfermo.
Si una persona sana toma estos medicamentos todos los días,
¿No se enfermarían realmente?
Creo que tu fiebre te ha vuelto delirante.
Date prisa y toma tu medicina.
No puedes tomarlo cuando hace frío.
Ah.
¿Siempre serás tan bueno conmigo?
No pienses demasiado
Vete a dormir ahora
Ve a informar al maestro rápidamente.
Llamemos a un médico para que le eche un vistazo.
¡Vuelve aquí!
Si alguno de ustedes filtra alguna palabra sobre esto,
¡Voy a cortarles la cabeza! ¡Ahora salgan!
Gerente Zhang, está aquí. Pase, por favor.
Desde que mis padres fallecieron,
El restaurante no ha podido recrear ese sabor.
Los negocios se han desacelerado considerablemente.
Pero hoy...
Señora.
¿Dónde está tu invitación?
Invitación.
Sí.
¿No lo sabías?
Hoy es un día de alegría ya que el segundo joven maestro de la familia Liu se hace cargo del restaurante.
También es el día de su compromiso con la señorita Xu.
¡Es una doble celebración!
Todos, por favor disfruten la comida y las bebidas.
Ciertamente.
Shuyun, déjame presentarte a alguien.
Este es el Sr. Sun de la cámara de comercio vecina.
¡Señora! ¡Señora!
No puedes entrar sin una invitación.
Yiyu, ¿por qué no me dijiste que vendrías?
No pude encontrarte estos últimos días.
¿Cómo podría decírtelo?
He estado muy ocupado últimamente.
Me olvidé de presentarte.
Esta es la hija del comandante Yuncheng,
Señorita Xu Shuyun.
Shuyun, ella es la señorita Qian Yiyu.
Entonces ella es la señorita Xu Qian Yiyu, quien rompió el compromiso con Liu Silin.
Hola.
¿Es esta la criada de la casa Liu que mencionaste?
¿A quién llamas sirvienta?
¿La hija de un ama de llaves no es simplemente una criada?
¿Me equivoco, Sinan?
Sinan.
Qué manera tan íntima de dirigirse a él.
Incluso la hija de un comandante puede ser tan frívola.
¿A quién llamas frívolo?
¡Qué descaro el de una simple sirvienta!
Posible.
Estamos en público.
Deja de hacer una escena.
Lo haré.
Debes estar celoso de que pueda casarme con Sinan.
Sinan es tan elegante y encantador.
A diferencia de ti, que sólo mereces casarte con un loco.
¡Estás loco!
¡Cómo te atreves a golpearme!
¡Guardias!
¡Mátala por mí!
Me gustaría ver quién se atreve.
¿Liu Silin? ¿Cómo llegó aquí?
¿No lo envenenaron? El joven amo parece muy animado.
Parece que está en buena forma.
Hermano, ¿por qué estás aquí?
Para una ceremonia de compromiso tan grandiosa,
Por supuesto que tenía que venir.
Ya que el joven maestro nos ha honrado con su presencia,
Shuyun naturalmente está encantado.
Pero hacer de una ceremonia de compromiso un acontecimiento tan grandioso,
La señorita Xu realmente está a la altura de ser la hija del comandante.
Joven maestro, hay algo que usted no sabe.
Justo ahora, esta criada...
La joven amante simplemente me dio una bofetada en la cara.
¿Cómo deberíamos resolver este asunto?
¡Cómo te atreves!
Incluso te atreviste a golpear a la señorita Xu.
Me ocuparé de ti como es debido cuando regresemos.
Joven Maestro, ya que estás aquí,
¿Por qué no tomar una copa antes de irte?
Pronto seremos familia.
Agradezco su amabilidad, señorita Xu.
pero no me interesa.
¿Quién es tan atrevido?
¿Para interrumpir la boda en la mansión de mi comandante?
¡Me haces perder la cara así!
¿A dónde crees que vas?
¡Atrapalos!
Comandante,
Por favor déjalo ir.
Dejalos irse
Son mi hermano mayor y mi cuñada después de todo.
Golpearon a mi hija,
Lo cual es una bofetada a mi autoridad.
Por amor a tu padre,
Te daré una salida.
Brindemos por cada invitado aquí
como disculpa.
Comandante,
Por favor, no le tengas rencor a mi hermano.
Yo beberé esta copa por él.
Liu Sinan.
¿Quién te crees que eres?
No tienes derecho a hablar aquí.
Si no fuera por la reputación de tu familia Liu,
Hijo de sirvienta,
Nunca soñarías con convertirte en el yerno de mi comandante.
Es posible que toleres que otros intimiden a tu prometida,
pero no lo voy a tolerar.
Y la casa del Comandante tampoco.
Si no bebes,
Dile que se dé diez bofetadas.
¿Qué estás haciendo?
Un comandante como tú prefiere hablar con armas.
Entonces te complaceré.
Hermano, no te precipites.
Si ofendemos al Comandante,
Papá estará furioso.
Además, Shuyun es mi prometida.
Aquí todos somos familia.
Deja de usar a Padre para presionarme,
¡Traidor ingrato!
No lo olvides,
Qian Yiyu también es mi esposa.
Comandante, el hijo mayor de esta familia Liu es mentalmente inestable.
Las balas no tienen ojos.
Si ocurre una descarga accidental...
Baja el arma ahora.
Hermano.
¡Hijo desagradecido!
¿Qué estás haciendo?
¡Baja el arma!
Joven maestro, por favor baje el arma.
¡No hagas nada precipitado!
El joven amo sólo está preocupado por su esposa.
Él simplemente actúa así porque está ansioso.
Todo es porque mi hija está demasiado mimada.
Ella es muy delicada.
Espero que el joven maestro pueda ser más comprensivo.
Entonces le deseo a Sinan
y la señorita Xu
un matrimonio feliz
y muchos niños.
Adiós.
¡Hijo ingrato!
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun